Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/serverguide/po/*.po
Languages: ko

source: Re-type the passphrase to verify. Once you have re-typed it correctly, the server key is generated and stored in <filename>server.key</filename> file.
ko: 확인을 위하여 암호 문구를 재 입력 합니다. 그것을 정확히 재 입력한 후, 서버 키는 만들어지고 <filename>server.key</filename> 파일로 저장이 됩니다.

source: You can also run your secure web server without a passphrase. This is convenient because you will not need to enter the passphrase every time you start your secure web server. But it is highly insecure and a compromise of the key means a compromise of the server as well.
ko: 또한 여러분의 보안 웹 서버를 암호 구문 없이 실행시킬 수 있습니다. 이것은 보안 웹 서버를 시작하는 매 번마다 암호 구문을 입력할 필요가 없으므로 편리합니다. 하지만, 그것은 굉장히 안전하지 못한 방법이고 보안 키의 절충은 서버의 절충과 마찬가지의 의미 입니다.

source: In any case, you can choose to run your secure web server without a passphrase by leaving out the -des3 switch in the generation phase or by issuing the following command at a terminal prompt:
ko: 어떤 경우에는, 구문 생성에서 -des3 스위치는 떼는 것 또는 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 수행하는 것으로 암호 구문 없이 보안 웹 서버를 실행하는 것을 선택할 수 있습니다:

source: Once you run the above command, the insecure key will be stored in the <filename>server.key.insecure</filename> file. You can use this file to generate the CSR without passphrase.
ko: 위의 명령을 실행하면, 그 insecure 키는 <filename>server.key.insecure</filename> 파일에 저장 됩니다. 여러분은 이 파일을 암호 구문 없이 CSR을 생성할 때 사용할 수 있습니다.

source: To create the CSR, run the following command at a terminal prompt:
ko: CSR을 만드려면, 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 실행 합니다:

source: It will prompt you enter the passphrase. If you enter the correct passphrase, it will prompt you to enter Company Name, Site Name, Email Id, etc. Once you enter all these details, your CSR will be created and it will be stored in the <filename>server.csr</filename> file. You can submit this CSR file to a CA for processing. The CAN will use this CSR file and issue the certificate. On the other hand, you can create self-signed certificate using this CSR.
ko: 암호 구문을 입력하도록 물어 봅니다. 만약 여러분이 정확한 암호 구문을 입력하면, 회사 이름, 사이트 이름, 이메일 ID 등을 입력하도록 물어 봅니다. 이러한 모든 사항을 입력한 후에, 여러분의 CSR은 만들어지고 그것은 <filename>server.csr</filename> 파일에 저장 됩니다. 이 CSR 파일을 이 후의 절차를 위하여 CA로 보낼 수 있습니다. CAN은 이 CSR 파일을 사용하고 인증서를 발행 합니다. 다른 한편으로는, 여러분은 이 CSR을 사용하여 자가-사인 인증서를 만들 수도 있습니다.

source: Creating a Self-Signed Certificate
ko: 자가-사인 인증서 만들기

source: To create the self-signed certificate, run the following command at a terminal prompt:
ko: 자가-사인 인증서를 만들기 위하여, 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 실행 합니다:

source: The above command will prompt you to enter the passphrase. Once you enter the correct passphrase, your certificate will be created and it will be stored in the <filename>server.crt</filename> file.
ko: 위의 명령은 여러분이 암호 구문을 입력하도록 물어 봅니다. 정확한 암호 구문이 입력된 후, 여러분의 인증서가 만들어지고 그것은 <filename>server.crt</filename> 파일에 저장 됩니다.

source: If your secure server is to be used in a production environment, you probably need a CA-signed certificate. It is not recommended to use self-signed certificate.
ko: 만약 여러분의 보안 서버가 현업 환경에서 사용이 된다면, 아마도 CA가 사인한 인증서가 필요할 겁니다. 자가-사인한 인증서를 사용하는 것은 권장되지 않습니다.

source: Installing the Certificate
ko: 인증서 설치

source: You can install the key file <filename>server.key</filename> and certificate file <filename>server.crt</filename> or the certificate file issued by your CA by running following commands at a terminal prompt:
ko: 키 파일 <filename>server.key</filename>와 인증서 파일 <filename>server.crt</filename> 또는 여러분의 CA에서 발행한 인증서 파일을 터미널 프롬프트에서 다음의 명령들을 수행하여 설치할 수 있습니다:

source: You should add the following four lines to the <filename>/etc/apache2/sites-available/default</filename> file or the configuration file for your secure virtual host. You should place them in the <emphasis>VirtualHost</emphasis> section. They should be placed under the <emphasis>DocumentRoot</emphasis> line:
ko: <filename>/etc/apache2/sites-available/default</filename> 파일 또는 여러분의 보안 가상 호스트를 위한 설정 파일에 다음의 네 줄을 추가하여야 합니다. <emphasis>VirtualHost</emphasis> 부분에 그것을 넣습니다. 그것은 <emphasis>DocumentRoot</emphasis> 줄 밑에 놓여집니다:

source: HTTPS should listen on port number 443. You should add the following line to the <filename>/etc/apache2/ports.conf</filename> file:
ko: HTTPS는 포트 번호 443을 듣습니다. <filename>/etc/apache2/ports.conf</filename> 파일에 다음의 줄을 추가하여야 합니다:

source: Accessing the Server
ko: 서버에 접근하기

source: Once you install your certificate, you should restart your web server. You can run the following command at a terminal prompt to restart your web server:
ko: 여러분의 인증서를 설치한 후에, 웹 서버를 재 시작하여야 합니다. 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 실행하여 웹 서버를 재 시작할 수 있습니다:

source: You should remember and enter the passphrase every time you start your secure web server.
ko: 여러분은 반드시 그 암호 구문을 기억해야 하고 보안 웹 서버가 시작되는 매 번마다 암호 구문을 입력 합니다.

source: You will be prompted to enter the passphrase. Once you enter the correct passphrase, the secure web server will be started. You can access the secure server pages by typing https://your_hostname/url/ in your browser address bar.
ko: 암호 구문을 입력하도록 물어 봅니다. 정확한 암호 구문을 입력한 후에, 보안 웹 서버는 시작 됩니다. 여러분의 웹 브라우저 주소 란에서 https://your_hostname/url/ 형식으로 입력하여 보안 서버 페이지를 접근 합니다.

source: References
ko: 참조

source: Apache2 Documentation
ko: 아파치2 문서

source: Mod SSL Documentation
ko: Mod SSL 문서

source: PHP5 - Scripting Language
ko: PHP5 - 스크립트 언어

source: PHP is a general-purpose scripting language suited for Web development. The PHP script can be embedded into HTML. This section explains how to install and configure PHP5 in Ubuntu System with Apache2 and MySQL.
ko: PHP는 웹 개발에 적합한 범용 스크립트 언어입니다. PHP 스크립트는 HTML 내에 포함될 수 있습니다. 이 절에서는 아파치2와 MySQL이 설치된 우분투 시스템에서 PHP5를 설치하고 설정하는 방법을 설명합니다.

source: This section assumes you have installed and configured Apache 2 Web Server and MySQL Database Server. You can refer to Apache 2 section and MySQL sections in this document to install and configure Apache 2 and MySQL respectively.
ko: 이 문서에서는 여러분이 이미 아파치2 웹 서버와 MySQL 데이터베이스 서버를 설치하였으며 올바로 설정하였다고 가정하고 있습니다. 아파치2와 MySQL을 설치 및 설정하는 방법은 이 문서의 아파치2 부분이나 MySQL 부분을 참조하시면 됩니다.

source: The PHP5 is available in Ubuntu Linux.
ko: PHP5는 우분투 리눅스에서 이용가능합니다.

source: To install PHP5 you can enter the following command in the terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install php5-common php5 libapache2-mod-php5</command> </screen>
ko: PHP5를 설치하려면 터미널에서 다음과 같이 입력하세요: <screen> <command>sudo apt-get install php5-common php5 libapache2-mod-php5</command> </screen>

source: You can run PHP5 scripts from command line. To run PHP5 scripts from command line you should install <application>php5-cli</application> package. To install <application>php5-cli</application> you can enter the following command in the terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install php5-cli</command> </screen>
ko: PHP5 스크립트를 명령행에서 실행할 수 있습니다. PHP5 스크립트를 명령행에서 실행하려면 <application>php5-cli</application> 꾸러미를 설치해야 합니다. <application>php5-cli</application> 꾸러미를 설치하려면 터미널 프롬프트에서 다음 명령을 입력하십시오: <screen> <command>sudo apt-get install php5-cli</command> </screen>

source: You can also execute PHP5 scripts without installing PHP5 Apache module. To accomplish this, you should install <application>php5-cgi</application> package. You can run the following command in a terminal prompt to install <application>php5-cgi</application> package: <screen> <command>sudo apt-get install php5-cgi</command> </screen>
ko: PHP5 Apache 모듈을 설치하지 않고도 PHP5 스크립트를 실행할 수 있습니다. 이를 위해서는 <application>php5-cgi</application> 꾸러미를 설치해야 합니다. <application>php5-cgi</application> 꾸러미를 설치하려면 터미널 프롬프트에서 다음 명령을 입력하십시오: <screen> <command>sudo apt-get install php5-cgi</command> </screen>

source: To use <application>MySQL</application> with PHP5 you should install <application>php5-mysql</application> package. To install <application>php5-mysql</application> you can enter the following command in the terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install php5-mysql</command> </screen>
ko: <application>MySQL</application>을 PHP5와 함께 사용하려면 <application>php5-mysql</application> 꾸러미를 설치해야 합니다. <application>php5-mysql</application> 꾸러미를 설치하려면 터미널에서 다음과 같이 입력하세요: <screen> <command>sudo apt-get install php5-mysql</command> </screen>

source: Similarly, to use <application>PostgreSQL</application> with PHP5 you should install <application>php5-pgsql</application> package. To install <application>php5-pgsql</application> you can enter the following command in the terminal prompt: <screen> <command>sudo apt-get install php5-pgsql</command> </screen>
ko: 마찬가지로 PHP5와 함께 <application>PostgreSQL</application>을 사용하고 싶다면 <application>php5-pgsql</application> 꾸러미를 설치하세요. <application>php5-pgsql</application> 꾸러미를 설치하려면 터미널에서 다음과 같이 입력하세요: <screen> <command>sudo apt-get install php5-pgsql</command> </screen>

source: Once you install PHP5, you can run PHP5 scripts from your web browser. If you have installed <application>php5-cli</application> package, you can run PHP5 scripts from your command prompt.
ko: PHP5 가 설치되면, 웹 브라우저에서 PHP5 스크립트를 실행할 수 있습니다. 만약 <application>php5-cli</application> 꾸러미를 설치했다면, 명령행에서도 PHP5 스크립트를 실행할 수 있습니다.

source: By default, the Apache 2 Web server is configured to run PHP5 scripts. In other words, the PHP5 module is enabled in Apache2 Web server automatically when you install the module. Please verify if the files <filename>/etc/apache2/mods-enabled/php5.conf</filename> and <filename>/etc/apache2/mods-enabled/php5.load</filename> exist. If they do not exists, you can enable the module using <command>a2enmod</command> command.
ko: 기본적으로 아파치2 웹 서버는 PHP5 스크립트를 실행하도록 설정되어 있습니다. 즉, PHP5 모듈을 설치할 때 아파치2 웹 서버가 자동으로 이 모듈을 활성화하도록 설정되어 있는 것입니다. <filename>/etc/apache2/mods-enabled/php5.conf</filename> 파일과 <filename>/etc/apache2/mods-enabled/php5.load</filename> 파일이 있는지 확인해 주십시오. 만약 이 파일들이 존재하지 않는다면, <command>a2enmod</command> 명령을 사용해서 모듈을 활성화 시킬 수 있습니다.

source: Once you install PHP5 related packages and enabled PHP5 Apache 2 module, you should restart Apache2 Web server to run PHP5 scripts. You can run the following command at a terminal prompt to restart your web server: <screen><command>sudo /etc/init.d/apache2 restart</command> </screen>
ko: PHP5 관련 꾸러미들이 설치되고 PHP5 아파치2 모듈이 활성화되고 나면, PHP5 스크립트를 실행하기 위해 아파치2 웹 서버를 재시작 해야 합니다. 아파치2 웹 서버를 재시작 하려면 터미널에서 다음과 같이 입력하세요: <screen><command>sudo /etc/init.d/apache2 restart</command> </screen>

source: Testing
ko: 테스팅

source: To verify your installation, you can run following PHP5 phpinfo script:
ko: 설치가 올바로 이루어졌는지 확인하기 위해서 다음의 PHP5 phpinfo 스크립트를 실행해 볼 수 있습니다:

source: You can save the content in a file <filename>phpinfo.php</filename> and place it under <command>DocumentRoot</command> directory of Apache2 Web server. When point your browser to <filename>http://hostname/phpinfo.php</filename>, it would display values of various PHP5 configuration parameters.
ko: 여러분은 <filename>phpinfo.php</filename> 파일의 내용을 저장해서 아파치2 웹 서버의 <command>DocumentRoot</command> 디렉토리에 둘 수도 있습니다. 그러면 여러분이 웹 브라우저를 통해 <filename>http://hostname/phpinfo.php</filename> 페이지에 접근할 때마다, 다양한 PHP5의 설정 값들을 보여주게 됩니다.

source: Squid - Proxy Server
ko: Squid - 프락시 서버

source: Squid is a full-featured web proxy cache server application which provides proxy and cache services for Hyper Text Transport Protocol (HTTP), File Transfer Protocol (FTP), and other popular network protocols. Squid can implement caching and proxying of Secure Sockets Layer (SSL) requests and caching of Domain Name Server (DNS) lookups, and perform transparent caching. Squid also supports a wide variety of caching protocols, such as Internet Cache Protocol, (ICP) the Hyper Text Caching Protocol, (HTCP) the Cache Array Routing Protocol (CARP), and the Web Cache Coordination Protocol. (WCCP)
ko: Squid는 완전한 기능을 갖춘 웹 프락시 캐쉬 서버 프로그램이고 Hyper Text Transport Protocol (HTTP), File Transfer Protocol (FTP), 그리고 다른 인기있는 네트워크 프로토콜들을 위한 프락시와 캐쉬 서비스를 제공 합니다. Squid는 Secure Sockets Layer (SSL) 요청의 캐슁과 프락싱 그리고 Domain Name Server (DNS) 조회의 캐슁을 이행할 수 있고, 투명한 캐슁을 수행 합니다. 또한, Squid는 Internet Cache Protocol (ICP), Hyper Text Caching Protocol (HTCP), Cache Array Routing Protocol (CARP), 그리고 Web Cache Coordination Protocol (WCCP) 프로토콜과 같은 다양한 종류의 캐슁 프로토콜을 지원 합니다.

source: The Squid proxy cache server is an excellent solution to a variety of proxy and caching server needs, and scales from the branch office to enterprise level networks while providing extensive, granular access control mechanisms and monitoring of critical parameters via the Simple Network Management Protocol (SNMP). When selecting a computer system for use as a dedicated Squid proxy, or caching servers, ensure your system is configured with a large amount of physical memory, as Squid maintains an in-memory cache for increased performance.
ko: Squid 프락시 캐쉬 서버는 다양한 프락시와 캐슁 서버의 요구에 맞는 훌륭한 솔루션이고, 광범위하고 조직적인 접근 조종 기능과 Simple Network Management Protocol (SNMP)를 통하여 아주 중요한 것들의 감시 기능을 제공하므로 지점 사무실에서 부터 기업 수준의 네트워크 까지로 확장할 수 있습니다. 전용의 Squid 프락시, 또는 캐슁 서버로 하나의 컴퓨터를 선택하였을 때, Squid는 성능을 향상시키기 위하여 메모리 내의 캐쉬를 관리하므로 많은 양의 실제 메모리를 가지도록 시스템을 설정 합니다.

source: At a terminal prompt, enter the following command to install the Squid server:
ko: 터미널 프롬프트에서, Squid 서버를 설치하기 위하여 다음의 명령을 입력 합니다:

source: Squid is configured by editing the directives contained within the <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> configuration file. The following examples illustrate some of the directives which may be modified to affect the behavior of the Squid server. For more in-depth configuration of Squid, see the References section.
ko: Squid는 <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 설정 파일 내의 지시자를 편집하는 것으로 설정 딥니다. 다음의 예는 Squid 서버의 동작에 영향을 주기 위하여 변경될 수 있는 몇 가지의 지시자들을 보여 줍니다. 더 깊은 Squid의 설정에 대한 것은, 참조 영역을 보십시오.

source: Prior to editing the configuration file, you should make a copy of the original file and protect it from writing so you will have the original settings as a reference, and to re-use as necessary.
ko: 설정 파일을 편집하기 전에, 원래의 파일의 복사본을 만들고 그것을 쓰기에서 보호해야만 합니다. 그래서 참조로서 원래의 설정값을 가질 수 있고, 필요한 경우 재 사용할 수 있습니다.

source: Copy the <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> file and protect it from writing with the following commands entered at a terminal prompt:
ko: 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 입력하여 <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 파일을 복사하고 그것을 쓰기에서 보호 합니다:

source: To set your Squid server to listen on TCP port 8888 instead of the default TCP port 3128, change the http_port directive as such:
ko: Squid 서버가 기본 설정된 TCP 포트 3128 대신에 TCP 포트 8888을 듣게 지정하려면, 다음과 같이 http_port 지시자를 변경 합니다:

source: Change the visible_hostname directive in order to give the Squid server a specific hostname. This hostname does not necessarily need to be the computer's hostname. In this example it is set to <emphasis>weezie</emphasis>
ko: Squid 서버에 특정 호스트 이름을 주기 위하여 visible_hostname 지시자를 변경 합니다. 이 호스트 이름은 꼭 그 컴퓨터의 호스트 이름일 필요는 없습니다. 이 예에서는 그것은 <emphasis>weezie</emphasis>로 지정 되었습니다.

source: Again, Using Squid's access control, you may configure use of Internet services proxied by Squid to be available only users with certain Internet Protocol (IP) addresses. For example, we willll illustrate access by users of the 192.168.42.0/24 subnetwork only:
ko: 다시 한번, Squid 접근 조종을 사용하여, 특정 Internet Protocol (IP) 주소들을 가지는 사용자들만이 Squid에 의해 프락시된 인터넷 서비스가 사용 가능하도록 설정할 수 있습니다. 예를 들어, 192.168.42.0/24 서브 네트워크의 사용자들에 의해서만 접근할 수 있는 것을 보입니다:

source: Add the following to the <emphasis role="bold">bottom</emphasis> of the ACL section of your <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> file:
ko: 다음을 여러분의 <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 파일의 ACL 영역의 <emphasis role="bold">가장 아래</emphasis>에 추가 합니다:

source: Then, add the following to the <emphasis role="bold">top</emphasis> of the http_access section of your <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> file:
ko: 그런 다음, <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 파일의 http_access 영역의 <emphasis role="bold">가장 위</emphasis>에 다음을 추가 합니다:

source: Using the excellent access control features of Squid, you may configure use of Internet services proxied by Squid to be available only during normal business hours. For example, we'll illustrate access by employees of a business which is operating between 9:00AM and 5:00PM, Monday through Friday, and which uses the 10.1.42.0/42 subnetwork:
ko: Squid의 훌륭한 접근 조종 기능을 사용하여, 여러분의 오직 정규 업무 시간 동안에만 Squid에 의하여 프락시된 인터넷 서비스가 사용 가능하도록 설정할 수 있습니다. 예를 들어, 월요일부터 금요일까지, 오전 9시에서 오후 5시 동안 근무하는 사업장의 직원들이 10.1.42.0/42 서브 네트워크를 사용하는 경우의 접근법을 보입니다.

source: After making changes to the <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> file, save the file and restart the <application>squid</application> server application to effect the changes using the following command entered at a terminal prompt:
ko: <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 파일에 변경을 만든 후에는, 그 파일을 저장하고 변경의 효과를 가지도록 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 입력하여 <application>squid</application> 서버 프로그램을 재 시작 합니다:

source: Squid Website
ko: Squid 웹사이트

source: Ruby on Rails
ko: 루비 온 레일스

source: Ruby on Rails is an open source web framework for developing database backed web applications. It is optimized for sustainable productivity of the programmer since it lets the programmer to write code by favouring convention over configuration.
ko: 루비 온 레일스(Ruby on Rails)는 데이터베이스를 기반으로 한 웹 애플리케이션을 개발하기 위한 오픈 소스 웹 프레임워크입니다. 루비 온 레일스는 프로그래머의 지속적인 생산성을 위해 최적화되었습니다. since it lets the programmer to write code by favouring convention over configuration.

source: To run Ruby on Rails, you should install <application>Ruby</application>, <application>Ruby Gems</application>, <application>Ruby on Rails</application>, <application>lighttpd</application>, <application>MySQL</application> and <application>PHP5</application>. To install Ruby base packages you can enter the following command in the terminal prompt:
ko: 루비 온 레일스를 실행하려면, <application>루비</application>, <application>Ruby Gems</application>, <application>루비 온 레일스</application>, <application>lighttpd</application>, <application>MySQL</application>, <application>PHP5</application>를 설치해야 합니다. 루비 기본 꾸러미를 설치하려면 터미널 상에서 다음 명령을 입력하세요:

source: To install Ruby Gems package, run the following set of commands:
ko: Ruby Gems 꾸러미를 설치하려면 다음 명령어들을 실행하세요:

source: To install some basic gems, please run the following commands:
ko: 몇 가지 기본적인 gem들을 설치하려면 다음 명령을 실행하세요:

source: To install <application>Ruby on Rails</application> package run the following command:
ko: <application>루비 온 레일스</application> 꾸러미를 설치하려면 다음 명령을 실행하세요:

source: To install <application>lighttpd</application> package run the following command:
ko: <application>lighttpd</application> 꾸러미를 설치하려면 다음 명령을 실행하세요:

source: The <application>lighttpd</application> is an Web Server. You can install both <application>apache2</application> package and <application>lighttpd</application> package on same machine, but you can only run one at a time since both of them use the port number 80.
ko: <application>lighttpd</application>는 웹 서버입니다. 여러분은 한 머신 상에 <application>아파치2</application> 꾸러미와 <application>lighttpd</application> 꾸러미를 함께 설치할 수 있습니다. 하지만 이 두 프로그램은 모두 80번 포트를 사용하므로, 동시에 같이 실행해서는 안됩니다.

source: To install <application>MySQL</application> package, please refer to the <xref linkend="mysql"/>.
ko: <application>MySQL</application> 꾸러미를 설치하려면, <xref linkend="mysql"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.

source: To install <application>PHP5</application> package, please refer to the <xref linkend="php5"/> section.
ko: <application>PHP5</application> 꾸러미를 설치하는 방법은 <xref linkend="php5"/> 부분을 살펴보기 바랍니다.

source: Modify <filename>/etc/lighttpd/lighttpd.conf</filename> configuration file to setup your domains.
ko: 도메인을 설정하기 위해 <filename>/etc/lighttpd/lighttpd.conf</filename> 설정 파일을 수정합니다.

source: You should also enable couple of <application>lighttpd</application> modules for using <application>Ruby on Rails</application>. You can run the following commands to enable those modules:
ko: 또한 <application>루비 온 레일스</application>를 사용하기 위해 몇 가지 <application>lighttpd</application> 모듈들을 활성화 시켜야 합니다.

source: Let us now verify the modification we did in the <filename>/etc/lighttpd/lighttpd.conf</filename> configuration file. Run the following commands to stop and verify the modification:
ko: 이제 <filename>/etc/lighttpd/lighttpd.conf</filename> 설정 파일의 변경 내용을 확인해야 합니다. 웹 서버를 중지시키고 변경 사항을 확인하기 위해 다음 명령을 실행합니다:

source: If you see any errors, please make sure to address them. The error message you see in the output is the best source for getting more help.
ko: 만약 에러가 발생했다면, 이를 잘 기억해 두기 바랍니다. 출력 화면에 나타난 에러 메시지는 자세한 도움을 얻기 위해 필요합니다.

source: Thats it! Now you have your Server ready for your <application>Ruby on Rails</application> applications.
ko: 완료되었습니다! 이제 여러분은 <application>루비 온 레일스</application> 애플리케이션을 지원하는 서버를 가지게 되었습니다.

source: Version Control System
ko: 버전 관리 시스템

source: Version control is the art of managing changes to information. It has long been a critical tool for programmers, who typically spend their time making small changes to software and then undoing those changes the next day. But the usefulness of version control software extends far beyond the bounds of the software development world. Anywhere you can find people using computers to manage information that changes often, there is room for version control.
ko: 버전 관리는 정보의 변경을 관리하는 예술적인 작업 입니다. 그것은, 소프트웨어에 적은 변경을 만들고 다음 날에 그 변경을 취소하는 데 그들의 시간을 사용하는 전형적인 프로그래머들을 위하여 오랫 동안 아주 중요한 도구이어 왔습니다. 그러나, 버전 관리의 유용함은 소프트웨어 개발 세상의 범주를 훨씬 넘어 확장되고 있습니다. 어느 곳에서든 여러분은 사람들이 종종 정보를 변경하는 것을 컴퓨터를 사용하여 관리하는 것을 볼 수 있을 겁니다. 거기에 버전 관리를 위한 필요가 있습니다.

source: Subversion is an open source version control system. Using Subversion, you can record the history of source files and documents. It manages files and directories over time. A tree of files is placed into a central repository. The repository is much like an ordinary file server, except that it remembers every change ever made to files and directories.
ko: Subversion 은 오픈소스 버전 관리 시스템 입니다. Subversion을 사용하여, 소스 파일과 문서의 이력을 기록할 수 있습니다. 그것은 시간에 걸쳐 파일과 디렉토리를 관리 합니다. 파일의 트리는 중앙 저장소로 놓여집니다. 저장소는 보통의 파일 서버와 매우 비슷하지만, 이제껏 만들어진 파일과 디렉토리의 모든 변경을 기억하고 있습니다.

source: To access Subversion repository using the HTTP protocol, you must install and configure a web server. Apache2 is proven to work with Subversion. Please refer to the HTTP subsection in the Apache2 section to install and configure Apache2. To access the Subversion repository using the HTTPS protocol, you must install and configure a digital certificate in your Apache 2 web server. Please refer to the HTTPS subsection in the Apache2 section to install and configure the digital certificate.
ko: HTTP 프로토콜을 사용하여 Subversion 저장소를 접근하기 위해, 여러분은 반드시 웹 서버를 설치하고 설정하여야 합니다. 아파치2는 Subversion과 잘 동작하는 것이 증명 되었습니다. 아파치2를 설치하고 설정하기 위하여 아파치2 영역 내의 HTTP 부 영역을 참조 하십시오. HTTPS 프로토콜을 사용하여 Subversion 저장소에 접근하려면, 반드시 여러분의 아파치2 웹 서버 내에 디지털 인증서를 설치하고 설정하여야 합니다. 디지털 인증서를 설치하고 설정하기 위하여 아파치2 영역 내의 HTTPS 부 영역을 참조 하십시오.

source: To install Subversion, run the following command from a terminal prompt:
ko: Subversion은 설치하려면, 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 실행 합니다:

source: Server Configuration
ko: 서버 설정

source: This step assumes you have installed above mentioned packages on your system. This section explains how to create a Subversion repository and access the project.
ko: 이 절차는 위에서 언급된 꾸러미가 여러분의 시스템에 설치된 것으로 간주 합니다. 이 영역은 Subversion 저장소를 어떻게 만들고 프로젝트를 접근할 수 있는지를 설명 합니다.

source: Create Subversion Repository
ko: Subversion 저장소 만들기

source: The Subversion repository can be created using the following command from a terminal prompt:
ko: Subversion 저장소는 터미널 프롬프트에서 다음의 명령을 사용하여 만들 수 있습니다:

source: Importing Files
ko: 파일 임포트(import)하기

source: Once you create the repository you can <emphasis>import</emphasis> files into the repository. To import a directory, enter the following from a terminal prompt: <screen> <command>svn import /path/to/import/directory file:///path/to/repos/project</command> </screen>
ko: 저장소를 만들고 나면 파일들을 저장소로 <emphasis>임포트</emphasis> 할 수 있습니다. 디렉토리를 임포트 하려면 터미널 프롬프트에서 다음을 입력하세요: <screen> <command>svn import /path/to/import/directory file:///path/to/repos/project</command> </screen>

source: Access Methods
ko: 접근 방법
